Watazamaji, kifungo chochote, magumu, magonjwa, maradhi
Chochote kilicho! Chochote kilicho!
Laana za kizazi - achiliwa kwa jina la Yesu!
Achiliwa kwa jina la Yesu!
Ninaweza kusikia ukifunguliwa.
Ninaweza kusikia ukiokolewa sasa hivi!
Ninaweza kusikia ukiokolewa!
Mwambie jirani yako, " Nimekombolewa!"
Nimekombolewa!
Kwa jina la Yesu!
Nabii T.B. Joshua akihudumia kwa maombi katika foleni ya maombi ya SCOAN kwa jina la Yesu.
Watazamaji dunia yote, umekuwa ukimsubiri bwana,
anza kujiachilia/kujifungua mwenyewe kwa jina la Yesu!
Ule ugonjwa, ule ugonjwa - ondoka kwa jina la Yesu!
Lile gonjwa, kile kizuizi ondoka kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua gusa kioo cha runinga kwa imani kwa jina la Yesu.
Watazamaji dunia yote, hali yeyote iliyonayo
yule Goliati katika maisha yako, ondoka, kwa jina la Yesu!
Yule Goliati katika maisha yako, ondoka, kwa jina la Yesu!
Ninasema, nguvu ya ufufuo, anza kufurika,"
Katika damu yako, anza kufurika!
Katika figo, anza kufurika!
Katika ini lako, anza kufurika!
Katika mifupa yako, anza kufurika!
Nguvu ya ufufuo, anza kufurika!
Kwa jina la Yesu!
Toka!
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi ya SCOAN kwa jina la Yesu.
Asante, Yesu, niko huru! Asante, Yesu, niko huru!
Kwa jina la Yesu, niko huru! Asante Yesu.
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Watazamaji dunia yote, uliyeko kwenye kifungo chochote,
kombolewa kwa jina la Yesu!
Ugumu, kizuizi, ukomo katika maendeleo - kombolewa kwa jina la Yesu!
Nabii T.B. Joshua akihudumia katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
"Niko huru!"
Nabii T.B. Joshua akihudumia kwa maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Watazamaji dunia yote, hati yeyote mbaya uliyonayo...
je uko kwenye kitanda cha ugonjwa? maroho yajulikanayo, maroho ya kizazi,
kizuizi katika maendeleo, ugumu, achililiwa kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua gusa kioo cha runinga kwa imani kwa jina la Yesu
Achiliwa kwa jina la Yesu!
Ninaona ukiachiliwa! Unaweza kwenda sasa.
Nenda na ukaongezeke!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua gusa kioo cha runinga kwa imani kwa jina la Yesu
Katika biashara zako, nenda na ukaongezeke!
Katika kazi yako, nenda na ukaongezeke!
Katika afya yako, nenda na ukaongezeke!
Katika ndoa yako, nenda na ukaongezeke!
Katika fedha zako, nenda na ukaongezeke!
Kwa jina la Yesu!
Nabii T.B.Joshua akihudumia foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Wewe ni nani?
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Ongea!
Unafanyaje kazi ndani yake?
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Umefanya nini katika ndoa yake?
Weweni nani? Wewe ni nani katika mwili huu?
Shetani
Shetani?
Ndio!
Nabii T.B.Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Tuko wengi!
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu.
shetani. shetani. shetani
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Umefanya nini katika ndoa yake?
Sijafanya kitu katika ndoa yake. Ninataka tu kumuua!
Umemuingiaje?
Nabii T.B. Joshua akihudumia katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Kwa dawa. Nilimpa dawa.
Ninatokea Sudani!
Nabii T.B. Joshua akihudumia maombi katika foleni ya maombi SCOAN kwa jina la Yesu
Tunaamini kwamba umevutiwa na kipande hiki ambacho umetazama.
Bofya hapa kujiunga kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikiwa kazini katika kizazi chetu leo
na ujulishe unabii mpya, wokovu, maubiri na shuhuda
kutoka Hekalu la Kanisa la Mataifa Yote
Emmanuel TV - Inabadilsha maisha, Inabadilisha Mataifa, na Inabadilisha Dunia.